---
layout: post
title: "С днём знаний!"
modified:
categories: blog
author: dnska
excerpt:
tags: [1st_september, day_of_knowledge, school]
image:
  feature:
date: 2016-09-01T09:00:00+04:00
comments: true
share: true
---

День добрый, коллега!

Вот и снова 1 сентября. У меня о школе сохранились только
хорошие воспоминания. Хотя, сегодня я всё чаще слышу "школа мне ничего не дала в жизни"
или "я забыл всё, чему учили в школе". Далеко ходить не надо — вот и уважаемый мною эксперт в
области безопасности, Алексей Лукацкий, недавно писал: "Итак, проучившись десять лет в школе и
пять с половиной лет в институте вынужден признать, что я не вынес оттуда ничего! Ну, то есть, почти ничего".
И вроде бы всё так: и законы Бойля-Мариотта, и теоремы из геометрии совершенно не нужны
нам в обычной жизни. Это ясно и логично. И всё-таки в душе есть ощущение, что что-то не так... Нет!
Да ведь совсем не так! Школа научила взаимодействовать в коллективе. Школа приучила к дисциплине.
Но не только это. Школа помогла получить первичные навыки работы с информацией, школа была
местом, где мы не просто пассивно "обучались", а, активно взаимодействуя с одноклассниками, учились
передавать опыт и знания друг другу. А с каким энтузиазмом в школе мы пробовали всё новое!


А к чему я это всё, да в блоге митапа?
Мы с тобой выросли, работаем в больших коллективах, подчинены производственной иерархии. Из наших
жизней потихоньку исчезает дух любопытства, а вместе с ним по капле утекает и энтузиазм. Нам не
хватает среды, где без условностей и "без галстуков" мы можем вживую обсудить что-то друг с
другом, "подзарядить батарейки" увлечённости.
Именно это нам и даёт митап: площадку для общения равных, место для обмена опытом,
неформальную тусовку коллег. Так давай его строить вместе! Давай
делать доклады, выносить спорные моменты на открытое обсуждение. Ведь тебе есть,
что сказать!


Засим откланиваюсь.
Этим наивным постом я решил поздравить тебя с Днём Знаний и напомнить, что очередной
митап не за горами.

До встречи 1 октября!
